1)Посчитать разницу в днях между днями рождения ваших родственников.
2) Ввести с консоли дату. Сравнить ее с текущей датой в системе. Вывести отличающиеся части (год, месяц) на экран. 
3) Посчитать сколько прошло дней с даты Вашего рождения, а также членов Вашей семьи и друзей. 
3) Создать программу имитацию учебного процесса. Обязательно должен быть преподаватель, 1-2 предмета, 2-3 ученика. 
Обязательные действия: преподаватель дает задание, студенты изучают тему (случайный вариант, например от 1 - 100), 
преподаватель ставит оценку (2-5) в зависимости от уровня изучения темы. 