1) Создать массив символов (обязательно должна присутствовать буква «о»), проверить его на наличие символов:
 «а», «р», «д». Вывести результат проверки, отсортировать, вывести  результат, отзеркалить, заменить символ «о» на «у».
2) Дано фразу «I love JAVA!», раздробить ее посимвольно в массив, вывести результат, обратно собрать в одну фразу. 
3) Анкеты. Создать аналог базы данных (используя массив) в которой хранится имя, рост, вес, порядковый номер. 
При вводе номера выводятся данные о человеке.  

По желанию

4) * программка должна работать до тех пор пока пользователь не введет “exit”, также должна быть функция добавления,
удаления, вывода всех анкет.
5) Повернуть массив на 90 (180, 270) градусов. 
6) Дан массив length n-1 и значения от 1 до n (1-но число пропущено). Нужно найти пропущенное число. 
7) Дан массив length n и значения от 1 до n-1 (1-но число повторяется). Нужно найти повторяющееся число. 
8) Найти и посчитать повторяющиеся символы в 2-мерном массиве. Заполнение рандамное. 
9) Сделать календарь на 1 месяц (в виде таблицы с днями недели). 10) Написать программу, которая выдавала бы
спирально закрученную последовательность цифр. Размер задавался бы 1-м числом, это значит что количество строк
и столбцов одинаково.
10) Создать калькулятор перевода двоичных цифр в десятеричные. Цифры пишутся в формате: «0b10101» и «19». 
В зависимости от этого делается перевод. 

12) * добавляем  шестнадцатеричную систему счисления и выбор в какую переводить.