1) Создать базу студентов и преподавателей. 1-й уровень  – человек, 2-й студент и преподаватель, создать класс Группа с механизмом добавления и удаления из массива, 3-й (main) – создание объектов, методы. 
2)Создать новый проект, в нем 2 пакета, в одном пакете должны быть классы 3-х вершинных фигур, во 2-м – 4-х вершинных фигур. Класс main в корне. Каждая фигура - отдельный класс. Для всех фигур посчитать площадь и периметр. Фигуры: равносторонний тр-ник, прямоугольный тр-ник, квадрат, прямоугольник, параллелограмм, трапеция, ромб. Работа с параметрами объектов через гетер и сетер. Распечатать результат. 

